---
id: thought-080
date: 2020-08-01
tags:
  - space
  - будущее
sourceIndex: 80
---

# Колония и криосон

Во времена освоения космоса, если будет криозаморозка, колонизация может работать так: к соседней планете отправляется корабль, почти все заморожены. Сначала несколько человек живут на корабле и строят новые дома со всеми удобствами. Затем размораживают людей, те начинают жить там и строят следующие дома. Так разморозка идет экспоненциально.

Перед заморозкой можно будет заказать, какой дом тебе построить.
